- Servicio de correo 
- Comprobación del código en el envío de sesión
- Cambio de contraseña - función api.py



#BUGS ENCONTRADOS#

1. FIXED Borrar usuario: no se eliminan correctamente los usuarios. Esto se debe a que el envío de los datos a la api que maneja 
los usuarios no es correcto. Se envía mal en el JSON y el correo que se envía es el del profesor y no el del alumno. Lo he 
arreglado cambiando el correo que se envía en el JSON por el que se pasa por parámetro a la función. 

2. Crear pregunta via formulario: no es posible añadir pregunta. Por algún motivo falla al analizar la imagen. Si esta no existe
intenta usar 'replace' en un objeto que no existe. Si hemos subido una foto, falla igualmente. He probado en la
versión desplegada y también me da error. 