#ESTRUCTURA QUE VOY ENTENDIENDO#
-Creo que la carpeta Routes se encarga de redirigir o enviar las peticiones del servidor, a otras partes del proyecto o a otras apis. 

-Routes se encarga de recibir las peticiones de los usuarios, junto a la accion que quieren realizar y la URL. Se pueden usar como precondición antes de realizar
la acción propiamente dicha. 

-En las funciones de los JavaScripts, el parámetro next hace referencia a la siguiente función a la que se va a llamar. Se llaman en caso de que no se complete 
la acción que estamos realizando de manera correcta. 

-Routes es como el punto de choque con el usuario y sus peticiones. Dependiendo de las peticiones que este realice, entonces va a ir redirigiendo y cargando otras 
páginas, o en algunos casos, realizar la acción por si mismo si no requiere cargar nada ??




#COSAS QUE HE QUITADO#
- Servicio de correo 
- Comprobación del código en el envío de sesión
- Cambio de contraseña - función api.py



#BUGS ENCONTRADOS#

1. FIXED Borrar usuario: no se eliminan correctamente los usuarios. Esto se debe a que el envío de los datos a la api que maneja 
los usuarios no es correcto. Se envía mal en el JSON y el correo que se envía es el del profesor y no el del alumno. Lo he 
arreglado cambiando el correo que se envía en el JSON por el que se pasa por parámetro a la función. 

2. FIXED Crear pregunta via formulario: no es posible añadir pregunta sin imagen. Por algún motivo falla al analizar la imagen. Si esta no existe
intenta usar 'replace' en un objeto que no existe.He probado en la versión desplegada y también me da error. 

3. Las preguntas se crean dos veces. Se envían dos solicitudes POST a la api de las preguntas. El formulario, al enviar vacío, realiza un envío aún así, utilizando
la pregunta vacía. 